Diapositiva 1:
Proyecto RegMed para curso CS50

Diapositiva 2:
La pantalla inicial permite ingresar las credenciales de usuario, o registrar una nueva cuenta

Diapositiva 3:
Para cuentas nuevas, se solicita el rol: Paciente, Enfermera, Supervisor

Diapositiva 4:
Rol de paciente.
El paciente podrá registrar eventos que pueden impactar su salud (sucesos o hechos observables, como fiebre, sangrado, caída) y síntomas (manifestación subjetiva no cuantificable como dolor, ansiedad, mareo). También podrá autorizar a otros usuarios a ver su expediente (y revocar la autorización).
También le será visible el Plan de Cuidados y las prescripciones.

Diapositiva 5:
Para Pacientes, se solicitan datos personales.

Diapositiva 6:
Después del registro, el paciente verá una pantalla con diferentes apartados que se irán llenando conforme se registre información, ya sea por el paciente o por la enfermera.

Diapositiva 7:
Todos los usuarios pueden cambiar su contraseña a voluntad

Diapositiva 8:
El paciente puede registrar diferentes tipos de síntomas,

Diapositiva 9:
Y su percepción de inensidad

Diapositiva 10:
Además de un tiempo estimado, puede agregar el detalle que consiere necesario.

Diapositiva 11:
Después de registrar, ya aparece en la sección de síntomas

Diapositiva 12:
El paciente también puede registrar eventos que puedan impactar sus cuidados

Diapositiva 13:
Primero específica el Tipo de evento, y luego una descrición

Diapositiva 14:
Una vez registrado, aparece en la ventana de Eventos

Diapositiva 15:
Tanto el paciente como la enfermera pueden registrar datos somatométricos

Diapositiva 16:
Estos aparecerán en la ventana correspondiente

Diapositiva 17:
El paciente podrá autorizar el acceso a su expediente a quien considere necesario, agregando aquí su correo electrónico.

Diapositiva 18:


Diapositiva 19:
El paciente también podrá agregar documentos PDF, tales como resultados de estudios, indicaciones médicas, prescripciones,…

Diapositiva 20:
Se debe tipificar el documento y seleccionarlo.

Diapositiva 21:
Una vez guardado, aparecerá en la ventana correspondiente

Diapositiva 22:
Toda la información se puede expandir para ver el detalle.

Diapositiva 23:
La enfermera podrá registrar nuevo Plan de Cuidados cuando sea requerido. Podrá ver los expedientes de todos los pacientes. También podrá registrar la somatometría del paciente.
Podrá consultar los eventos y síntomas registrados por el paciente.
Podrá ver en el Plan de Cuidados los comentarios del supervisor, en caso de que lo rechace. Podrá hacer los ajustes y enviar comentarios al supervisor hasta que sea aceptado.

Diapositiva 24:
Una vez registrada en el sistema, la enfermera debe seleccionar el paciente con el que trabajará

Diapositiva 25:
Una vez seleccionado el paciente

Diapositiva 26:
Le aparecerán tanto los datos registrados por el paciente, y le permitirá agregar información

Diapositiva 27:
La enfermera registra el Plan de Cuidados, basado en indicaciones médicas y el tipo de cuidados solicitados. E.ste Plan de Cuidados está sujeto a la revisión del supervisor

Diapositiva 28:
La enfermera también puede registrar las prescripciones

Diapositiva 29:
La información aparece catalogada

Diapositiva 30:
Para poder hacer cálculos de consumo

Diapositiva 31:
Detallando frecuencia, cantidad y ventana de tiempo

Diapositiva 32:
Toda esta información también se agrega a la pantalla

Diapositiva 33:
El supervisor tendrá a la vista los Planes de cuidados pendientes de aprobación. Tendrá a la vista y podrá consultar el resto de la información. Puede aceptar o rechazar los planes. En este caso se abre un campo para presentárselo a enfermería y explicar el motivo del rechazo.

Diapositiva 34:
El supervisor podrá ver los Planes de Cuidado para diferentes pacientes.

Diapositiva 35:
Podrá ver el expediente de cuidados de cualquier paciente de su lista

Diapositiva 36:
Y podrá revisar y aprobar, rechazar o cancelar Planes de Cuidados

Diapositiva 37:
En el caso de rechazo, cuenta con un campo de comentarios para detallar el motivo del rechazo.

Diapositiva 38:


Diapositiva 39:
Cuando un plan es rechazado, le aparece a la enfermera el formulario para su corrección

Diapositiva 40:
Esta comunicación es constante, hasta que el supervisor aprueba el Plan de Cuidados

Diapositiva 41:
Este le aparecerá con status de aprobado.

